You've got skills.
Anda punya keterampilan.
Seems you've been busy these years.
Tampaknya Anda sibuk beberapa tahun ini.
To deal with a beast like you
Untuk menghadapi binatang buas sepertimu
is more than enough.
sudah lebih dari cukup.
That habit of yours - being defiant even when facing death
Kebiasaanmu itu - tetap menantang bahkan saat menghadapi kematian
hasn't changed a bit.
tidak berubah sedikit pun.
Chunyu!
Chunyu!
Don't be afraid.
Jangan takut.
I'm here.
Aku di sini.
Chunyu!
Chunyu!
Mom!
Mama!
Don't go!
Jangan pergi!
Chunyu!
Chunyu!
Mom!
Mama!
It's all right.
Tidak apa-apa.
Everything's fine.
Semuanya baik-baik saja.
It's over now.
Sekarang sudah berakhir.
Sister,
Saudari,
Jiang Chunyu is dead.
Jiang Chunyu sudah mati.
What?
Apa?
Really dead?
Benar-benar mati?
I drowned her with my own hands.
Aku menenggelamkannya dengan tanganku sendiri.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
Well done.
Bagus sekali.
Let's go
Ayo pergi
and celebrate.
dan merayakan.
Come on.
Ayo.
I thought Jiang Chunyu was quite formidable,
Saya pikir Jiang Chunyu cukup tangguh,
but she's still no match for Gu Nian.
tapi dia masih belum sebanding dengan Gu Nian.
My life from now on
Hidupku mulai sekarang
will probably be even harder.
mungkin akan lebih sulit.
Nian,
Milik kita,
let me toast to you.
izinkan aku bersulang untukmu.
Xiaomeng,
Xiaomeng,
have a drink with me.
minumlah bersamaku.
Nian.
Milik kita.
I'll drink with you.
Aku akan minum bersamamu.
Is it good?
Apakah itu bagus?
It's good.
Itu bagus.
Such expensive wine,
Anggur yang sangat mahal,
how could it not taste good?
bagaimana mungkin rasanya tidak enak?
Fang Yue,
Fang Yue,
do you know why
apakah kamu tahu kenapa
I've kept you by my side all this time?
Aku tetap membuatmu di sisiku selama ini?
Because you're
Karena kamu
pathetic.
menyedihkan.
Mr. Mu.
Tuan Mu.
Here's all the information about Jiang Chunyu.
Berikut semua informasi tentang Jiang Chunyu.
It mostly matches what's on her resume.
Itu sebagian besar sesuai dengan apa yang ada di resume-nya.
However, there's one thing they concealed.
Namun, ada satu hal yang mereka sembunyikan.
During her high school years,
Selama masa SMA-nya,
she received a scholarship
dia menerima beasiswa
from Shangcheng International High School for her excellent grades.
dari Sekolah Menengah Atas Internasional Shangcheng atas nilainya yang sangat baik.
But for some unknown reason,
Namun karena beberapa alasan yang tidak diketahui,
she dropped out shortly after.
dia keluar tak lama setelah itu.
So it's her.
Jadi itu dia.
No wonder she looked familiar.
Tidak heran dia tampak familiar.
Chunyu
Chunyu
I'm still alive.
Saya masih hidup.
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
Are you uncomfortable anywhere?
Apakah Anda merasa tidak nyaman di suatu tempat?
Mr. Mu
Tuan Mu
Qiushan
Qiushan
Thank you for saving me.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Actually,
Sebenarnya,
you saved me and Weiwei ten years ago.
Kamu menyelamatkan aku dan Weiwei sepuluh tahun lalu.
Back then, our family
Saat itu, keluarga kami
had a serious car accident.
mengalami kecelakaan mobil yang serius.
The driver fled the scene.
Pengemudinya melarikan diri dari tempat kejadian.
My brother and his wife died instantly.
Kakak laki-laki saya dan istrinya meninggal seketika.
I was almost hit by the car.
Saya hampir tertabrak mobil.
I fell into a coma afterward.
Saya mengalami koma setelahnya.
Then I suddenly heard a child crying.
Lalu tiba-tiba saya mendengar suara anak menangis.
At that moment,
Pada saat itu,
you appeared.
kamu muncul.
Vivi.
Kamu hidup.
Vivi, don't be afraid.
Vivi, jangan takut.
Uncle is here.
Paman ada di sini.
So that child from back then
Jadi anak itu dari dulu
was Vivi.
adalah Vivi.
No wonder
Tidak heran
your attitude toward me
sikapmu terhadapku
has been strange from the beginning.
sudah aneh sejak awal.
Chunyu.
Chunyu.
Can you tell me
Bisakah kamu memberitahuku?
who that person was last night?
siapa orang itu tadi malam?
Why did he want to kill you?
Mengapa dia ingin membunuhmu?
The enemy who pushed me into a cold hell.
Musuh yang mendorongku ke neraka yang dingin.
I should have known they would make desperate moves.
Saya seharusnya tahu mereka akan melakukan tindakan nekat.
I was careless.
Saya ceroboh.
It won't happen again.
Itu tidak akan terjadi lagi.
So in the future,
Jadi di masa depan,
you still want to keep fighting them?
Anda masih ingin terus melawan mereka?
The Gu family has deep roots.
Keluarga Gu memiliki akar yang dalam.
Old Mr. Gu seems easy to get along with,
Tuan Gu yang tua tampaknya mudah bergaul,
but he's actually ruthless
tapi dia sebenarnya kejam
and extremely protective of his family.
dan sangat protektif terhadap keluarganya.
With just you alone,
Hanya denganmu sendiri,
you can't possibly handle this.
Anda tidak mungkin dapat menangani hal ini.
Ten years.
Sepuluh tahun.
I've been preparing for ten years.
Saya telah mempersiapkannya selama sepuluh tahun.
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
I will never give up.
Saya tidak akan pernah menyerah.
So what if you've prepared for ten years?
Jadi bagaimana jika Anda sudah mempersiapkannya selama 10 tahun?
You still ended up thrown into the water.
Anda tetap berakhir terlempar ke dalam air.
If I had arrived a few minutes later,
Jika saya tiba beberapa menit lebih lambat,
you might not even be alive.
Anda bahkan mungkin tidak hidup.
You're worried about me.
Kamu khawatir padaku.
Yes.
Ya.
I want to set a fire,
Aku ingin menyalakan api,
let the flames spread,
biarkan api menyebar,
burn them all to death.
bakar mereka semua sampai mati.
Who is it?
Siapa ini?
So noisy.
Berisik sekali.
Wake up.
Bangun.
See who's there.
Lihat siapa yang ada di sana.
Who is it?
Siapa ini?
Hello, delivery.
Halo, pengiriman.
Your pizza is here.
Pizza Anda sudah sampai.
Sis.
Saudari.
Drink some honey water.
Minumlah air madu.
It helps with the hangover.
Ini membantu mengatasi mabuk.
Nian.
Milik kita.
The pizza's here.
Pizzanya sudah datang.
Eat while it's hot.
Makan selagi panas.
After drinking all night,
Setelah minum sepanjang malam,
I am quite hungry.
Saya cukup lapar.
I'll get it for you.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
The toy
Mainan
Who sent it?
Siapa yang mengirimnya?
You scared me to death!
Kau membuatku takut setengah mati!
Who's playing pranks so early in the morning?
Siapa yang suka berbuat iseng pagi-pagi begini?
That delivery person just now.
Orang yang mengantar tadi.
What did they look like?
Seperti apa rupa mereka?
I couldn't see clearly.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Nian.
Milik kita.
You don't suspect me, do you?
Kau tidak mencurigaiku, kan?
Hey.
Hai.
Gu Nian.
Gu Nian.
Are you surprised?
Apakah kamu terkejut?
Do you like this gift?
Apakah Anda menyukai hadiah ini?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Isn't Jiang Chunyu already...
Bukankah Jiang Chunyu sudah...
Did you think I was already dead?
Apakah kamu pikir aku sudah mati?
Sorry to disappoint you.
Maaf mengecewakan Anda.
I'm too tough to die.
Aku terlalu tangguh untuk mati.
Just can't seem to kick the bucket.
Sepertinya tidak bisa meninggal dunia.
We are destined
Kita ditakdirkan
to be entangled forever.
terjerat selamanya.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You think these
Kamu pikir ini
childish pranks
lelucon kekanak-kanakan
will scare me?
akan membuatku takut?
Dream on.
Teruslah bermimpi.
I forgot to tell you something.
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
I installed hidden cameras in my rental apartment.
Saya memasang kamera tersembunyi di apartemen sewaan saya.
Last night, Gu Xiaomeng's
Tadi malam, Gu Xiaomeng
entire process of kidnapping
seluruh proses penculikan
and holding me hostage was recorded clearly.
dan menyandera saya terekam dengan jelas.
If I give this video
Jika saya memberikan video ini
to the police and media...
kepada polisi dan media...
Your dear brother
Saudaramu tersayang
is going to prison.
akan masuk penjara.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
What do I want?
Apa yang saya inginkan?
That depends on your sincerity.
Itu tergantung pada ketulusan Anda.
Who do you think you are
kamu pikir kamu siapa
to threaten me?
untuk mengancam saya?
Well, since Miss Gu isn't interested,
Baiklah, karena Nona Gu tidak tertarik,
I'll have to give this to someone who is.
Saya harus memberikannya kepada seseorang yang tahu.
Oh no.
Oh tidak.
Chunyu,
Chunyu,
why are you in such a hurry
kenapa kamu terburu-buru sekali?
to find Grandpa Gu? What's the matter?
Mencari Kakek Gu? Ada apa?
Grandpa Gu,
Kakek Gu,
I
SAYA
would like you to take a look at this.
ingin Anda melihat ini.
Guards!
Penjaga!
Arrest that little brat Gu Xiaomeng
Tangkap bocah nakal itu Gu Xiaomeng
right now!
sekarang!
Tell us
Beritahu kami
why you kidnapped Jiang Chunyu.
kenapa kamu menculik Jiang Chunyu.
What the hell do you want?
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
You dare to be stubborn with me?
Beranikah kau keras kepala padaku?
You think I can't deal with you?
Kau pikir aku tak mampu menghadapimu?
Go to hell!
Pergilah ke neraka!
Bitch!
Jalang!
You bit me!
Kamu menggigitku!
Get them!
Dapatkan mereka!
Beat them hard!
Kalahkan mereka dengan keras!
Yes.
Ya.
Beat him until he begs for mercy.
Pukul dia sampai dia memohon ampun.
Grandpa!
Kakek!
Please spare Xiaomeng!
Tolong luangkan Xiaomeng!
Xiaomeng was just acting on impulse.
Xiaomeng hanya bertindak berdasarkan dorongan hati.
He definitely won't dare to do it again.
Dia pasti tidak akan berani melakukannya lagi.
If you keep beating him,
Jika kamu terus memukulinya,
someone could die, Grandfather.
seseorang bisa mati, Kakek.
How dare you plead for him?
Beraninya kau memohon untuknya?
If Chunyu hadn't been so forgiving,
Jika Chunyu tidak begitu pemaaf,
our Gu family would have lost all face.
keluarga Gu kita pasti akan kehilangan muka.
I didn't want to raise him in the first place.
Saya tidak ingin membesarkannya sejak awal.
It was you
Itu kamu
who insisted on adopting this little brat.
yang bersikeras mengadopsi bocah nakal ini.